Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Episode 7)
(Episode 7)
(How to earn money quickly High-paying reward)
(Cara menghasilkan uang dengan cepat Hadiah yang sangat besar)
I'm going to cram school.
Aku akan pergi ke sekolah intensif.
What time is it already?
Sekarang sudah jam berapa?
Hello, I'm Jack.
Halo, saya Jack.
I used to work at a private bank in Singapore.
Saya dulu bekerja di bank swasta di Singapura.
Welcome to my class today.
Selamat datang di kelas saya hari ini.
For what we're going to talk about today,
Untuk apa yang akan kita bicarakan hari ini,
please turn to page 10.
Silakan buka halaman 10.
Please pay attention.
Harap perhatikan.
To capture trends, you have to capture momentum.
Untuk menangkap tren, Anda harus menangkap momentum.
The king of momentum is the transport route.
Raja momentum adalah rute transportasi.
This is very important.
Ini sangat penting.
Please take note of this.
Harap perhatikan ini.
Who let you secretly listen here?
Siapa yang membiarkanmu mendengarkan secara diam-diam di sini?
You're even taking notes? Can you understand it?
Kamu bahkan mencatat? Kamu bisa mengerti, kan?
As a cleaner, can't you act like one?
Sebagai seorang pembersih, tidak bisakah kamu bersikap seperti itu?
How many times has it already been?
Sudah berapa kali?
Get back to work.
Kembali bekerja.
Instead of working hard,
Daripada bekerja keras,
you're listening in to class for free.
Anda mendengarkan kelas secara gratis.
Why are you making yourself so pitiful?
Mengapa kau membuat dirimu sendiri begitu menyedihkan?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I passed by...
Saya lewat...
so I came to pick you up from work.
Jadi aku datang menjemputmu dari kantor.
How coincidental.
Kebetulan sekali.
Let's go.
Ayo pergi.
Is the tuition expensive?
Apakah biaya kuliahnya mahal?
Why do you ask?
Mengapa kamu bertanya?
I'm just asking.
Saya hanya bertanya.
It's 10,000 yuan for 8 classes.
Biayanya 10.000 yuan untuk 8 kelas.
Hello.
Halo.
This is Xuebao Group.
Ini adalah Grup Xuebao.
Your design proposal...
Proposal desain Anda...
won the competition this time.
memenangkan kompetisi kali ini.
Please come to the company tomorrow to collect your prize money.
Silakan datang ke perusahaan besok untuk mengambil uang hadiah Anda.
Okay, I got it.
Oke, aku mengerti.
Who was that?
Siapa itu?
The Xuebao Group.
Grup Xuebao.
The Xuebao Group?
Grup Xuebao?
Why are they calling you at this hour?
Mengapa mereka meneleponmu pada jam ini?
They said I won a prize.
Mereka bilang aku memenangkan hadiah.
They want me to collect it.
Mereka ingin aku mengambilnya.
You won a prize? How much is it?
Kamu menang hadiah? Berapa hadiahnya?
It's 100,000 yuan.
Harganya 100.000 yuan.
It's 100,000 yuan?
Harganya 100.000 yuan?
It was what you were working on in the middle of the night?
Itu yang sedang Anda kerjakan di tengah malam?
Anyway, don't worry about it.
Pokoknya, jangan khawatir.
I told you, I'll take care of you.
Sudah kubilang, aku akan menjagamu.
Wait.
Tunggu.
It's 100,000 yuan.
Harganya 100.000 yuan.
You're not happy at all?
Anda tidak bahagia sama sekali?
Is 100,000 yuan a lot?
Apakah 100.000 yuan banyak?
Isn't 100,000 yuan a lot?
Bukankah 100.000 yuan banyak?
The Da Xi in the past...
Da Xi di masa lalu...
would be elated.
akan gembira.
I don't think 100,000 yuan is a lot.
Saya tidak berpikir 100.000 yuan itu banyak.
When will you get your memories back?
Kapan ingatanmu akan kembali?
Your sour face is really annoying right now.
Wajah masammu sungguh menyebalkan saat ini.
I want...
Saya ingin...
to trample you to death now.
untuk menginjak-injakmu sampai mati sekarang.
I'll step on you!
Aku akan menginjakmu!
How childish.
Betapa kekanak-kanakannya.
You didn't want to do it, right?
Kamu tidak ingin melakukannya, kan?
Tong Sheng, this is our company.
Tong Sheng, ini perusahaan kami.
Do you remember it?
Apakah kamu mengingatnya?
Let's go. I'll show you around more.
Ayo pergi. Aku akan mengajakmu berkeliling lebih jauh.
I'll show Tong Sheng around.
Aku akan mengajak Tong Sheng berkeliling.
Hello, I'm here to accept the prize.
Halo, saya di sini untuk menerima hadiah.
May I ask where I should go?
Bolehkah saya bertanya ke mana saya harus pergi?
Any news from the person I asked you to find?
Ada kabar dari orang yang saya minta Anda temukan?
I've already asked people to look for him.
Saya sudah meminta orang untuk mencarinya.
But please also understand.
Namun, harap dipahami juga.
The scope of the search is quite broad.
Cakupan pencariannya cukup luas.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
This is actually my fault.
Ini sebenarnya salahku.
I was too busy with work back then.
Saya terlalu sibuk dengan pekerjaan saat itu.
That's why I lost...
Itulah mengapa saya kalah...
Tong Sheng's twin brother.
Saudara kembar Tong Sheng.
Dad, it's not your fault.
Ayah, ini bukan salahmu.
The situation was complicated.
Situasinya rumit.
Moreover, Madam was careless, so...
Lagipula, Nyonya ceroboh, jadi...
Chang Ming.
Chang Ming.
I've always thought you know your place.
Saya selalu berpikir, kamu tahu tempatmu.
That's why I entrusted you with this task.
Itulah sebabnya saya mempercayakan tugas ini kepadamu.
I... I'm sorry.
Aku... Maafkan aku.
I shouldn't have said that.
Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Keep searching.
Teruslah mencari.
Remember, don't let Tong An and Tong Sheng know.
Ingat, jangan biarkan Tong An dan Tong Sheng tahu.
Okay.
Oke.
What did you say your name is?
Kamu bilang siapa namamu?
Jin Da Xi.
Jin Da Xi.
Da Xi.
Dari Xi.
That's a good name.
Itu nama yang bagus.
What's the matter?
Ada apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
When you were downstairs,
Ketika kamu berada di bawah,
did anyone recognize you?
apakah ada yang mengenali anda?
What do you mean?
Apa maksudmu?
I mean,
Maksud saya,
we have some employees...
kami memiliki beberapa karyawan...
who aren't that bright.
yang tidak begitu pintar.
As you know,
Seperti yang Anda ketahui,
our company is most famous...
perusahaan kami paling terkenal...
for doing charity work all the time.
untuk melakukan pekerjaan amal sepanjang waktu.
I'd let them do simple jobs.
Saya akan membiarkan mereka melakukan pekerjaan sederhana.
But there are always some people...
Namun selalu ada beberapa orang...
who call everyone Mr. Tong.
yang memanggil semua orang dengan sebutan Tuan Tong.
They can't be stopped.
Mereka tidak bisa dihentikan.
They always go crazy.
Mereka selalu menjadi gila.
Please understand if you meet them.
Harap maklum jika Anda menemui mereka.
That didn't happen.
Itu tidak terjadi.
But a few people suddenly bowed to me.
Namun beberapa orang tiba-tiba membungkuk kepadaku.
That's normal too.
Itu juga normal.
As you know,
Seperti yang Anda ketahui,
our company is most famous for being polite to people,
perusahaan kami paling terkenal karena bersikap sopan kepada orang lain,
especially to talented people like you.
terutama bagi orang-orang berbakat seperti Anda.
Please don't find it strange.
Mohon jangan menganggapnya aneh.
What exactly is the company most famous for?
Perusahaan ini paling terkenal karena apa ?
We're famous for all of that.
Kami terkenal karena semua itu.
Anyway,
Bagaimanapun,
thank you for your contribution to our company.
terima kasih atas kontribusi Anda terhadap perusahaan kami.
If we need anything in the future,
Jika kita membutuhkan sesuatu di masa depan,
we'll contact you again.
kami akan menghubungi Anda lagi.
You should go now.
Kamu harus pergi sekarang.
Wait.
Tunggu.
I'll see you out.
Sampai jumpa.
Our company is quite strict with our employees.
Perusahaan kami cukup ketat terhadap karyawan kami.
Look, that's our newly-built factory.
Lihat, itu pabrik kami yang baru dibangun.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I'm just showing you around.
Aku hanya mengajakmu jalan-jalan.
By the way, you can go now.
Ngomong-ngomong, kamu bisa pergi sekarang.
How ridiculous.
Konyol sekali.
It's you.
Itu kamu.
Our company is very satisfied...
Perusahaan kami sangat puas...
with the proposal you made last time.
dengan usulan yang Anda buat terakhir kali.
I have a better job for you now.
Saya punya pekerjaan yang lebih baik untuk Anda sekarang.
I wonder if you want to consider it.
Saya ingin tahu apakah Anda ingin mempertimbangkannya.
What is it?
Apa itu?
Our company...
Perusahaan kami...
has a branch in Shanghai...
memiliki cabang di Shanghai...
that especially needs a talent like you.
yang terutama membutuhkan bakat seperti Anda.
In terms of salary,
Dalam hal gaji,
it's very good.
itu sangat bagus.
And food and lodging are included.
Dan makanan dan penginapan sudah termasuk.
After working there for a year,
Setelah bekerja di sana selama satu tahun,
we'll give you a property in the city.
kami akan memberi Anda properti di kota.
What do you think? Do you want to consider it?
Bagaimana menurutmu? Apakah kamu ingin mempertimbangkannya?
(Xuebao Biotech Industrial Park)
(Taman Industri Bioteknologi Xuebao)
Mr. Chang, I've investigated.
Tuan Chang, saya sudah menyelidikinya.
Someone named Jin Da Xi was hospitalized that day.
Seseorang bernama Jin Da Xi dirawat di rumah sakit hari itu.
He had a concussion and lost his memories.
Dia mengalami gegar otak dan kehilangan ingatannya.